При изучении иностранного языка как правило есть необходимость записывать новые слова, которые нужно выучить, и затем периодически возвращатся к этому списку и повторять эти слова до тех пока они не будут выучены. Linqua является таким бакнотом для слов с очень простым и удобным интерфейсом, который позволяет легко добавлять слова, повторять пока они не запомнятся и в конце концов отмечать их как выученные. Некоторые из дополнительных возможностей включают в себя (но не ограничеваются):

- Автоматический перевод слов на русский при добавлении;
- Повторение слов по одному (в случайном порядке);
- Показ случайных слов на иконке на рабочем столе (таким образом даже не нужно открывать приложение чтобы повторять слова).


Whenever you learn a foreign language you usually write down new words/phrases that you need to learn and then come back and go through the list periodically until you memorize them. Linqua is an app with a very simple and intuitive interface that allows you to do just that. Some of the additional features include: 

- Automatic translation to English when you add a word or phrase in a foreign language; 
- Possibility to go through your words in random order one by one; 
- Showing random words on a Live Tile on your phone's home screen (so you learn the words just by glancing at the live tile without having to open the app every time).
